2026年3月11日
【来社-みんなのマーケット株式会社（加藤様）】 - 文字起こし
00:00:00
 
樽隼輝: はい。あ、聞いますか?さんもます。
Yuno Nakanishi: あ、はい。聞こえております。
樽隼輝: よろしくお願いします。
Yuno Nakanishi: もうよろしくお願いいたします。
樽隼輝: そうです。よろしくお願いします。はい。すいません。え、本日はお忙しい中わざわざいただきましてありがとうございます。いただいていえいえ山田からのご紹介というところではい。そうですね。あの、ちょうどさんに連絡した日はい。はい。現実にあの磨さんと山さんが会うみたいな話があってそうです。で、その日にあの呪ってみと制作標しと制作会社ああ、そうです。ソリさんの方にもそさん行ってはい。これはなんか会社から行くよりあのエアゾングループにはい。あのんだったらこの方から行った方がもしかしたらいいかもしれませんって言われはい。あのそうですね。この前先週の金曜日も収録があって収録時にソリさん側からはい。はい。あのみんなのマビさんからこういった話来てますよっていう共有は受けました。はい。そうで廃棄はそれなんですよ。あ、そうなんです。で、山田さんにちょっとご紹介をお願いしたらなんかはい。え、今日夜会うけどみたいな。あ、そうなんだみたい。山さんに他にもメニューたくさんあるからはい。あのプロモーションのメニューですね。あの、紹介させてもらってもいいですか?ていう話だったんで、それはもう是非お願いしますっていうことで、ま、それで、ま、みたいところです。あれさんとはどういった繋がりなんですか?
 
 
00:02:10
 
樽隼輝: えっとですね、私のものその社会1取り締まり役が運営しているバーで働いてた子が、え、ソリスで今年からアシスタントやっていて、で、その中であのそのノブロックの話になって、あの、ま、お酒の席なんですけどうん。なんかそのテミコマーシャル以外ではい。認知を広める方法ってなんかないかなっていう話をしてる中でうん。うん。あの、ま、学生はい。で、かつ学生に受けていきたいなった時になんかお笑いうん。弁論、え、あとダンスみたいなちょっとまたおしって話した時にはい。うくいいじゃんみたいな話になってうん。うん。で、そうでその話直した時になんか制作やってる子なはい。紹介できるよみたいな。そんな軽いのりで、ま、あの、ノブロック TV、あの、僕見させていただいて、あの、若手の方をはい。あの、まだ昼の目を見てないさんをこうスポ立てたりとかしてる、こう一生懸命やってたらいいつかこう向かれるみたいな話と、ま、うちがやってる。ビジネスというかビジョンに基づいて、ま、正直のパをみんな世界作りたいっていうのに、ま、勝手に重ね合わせてはい。何か一緒にプロモーションというかやらせてもらえたらいいなってところで、あの、ま、話がまとまって、あの、会社に飛び込んでうん。のが確かました。
 
 
00:03:39
 
樽隼輝: 今現状だとどう、あの、ま、認知よりのプロモーションをお考えってことですかね。そうですね。認知よりのプロモーションも考えてるんですけど、あの、獲得し策もやっぱやりたいんですよね。テレビだとなかなかできないので YouTube の番組とかであればなんななんかこう例えばプロモーションコードをつけてなんかやってもらうとか一応計測はできるんじゃないですけど実的な話としてやるやを聞こてなんであの旅行やりたいなと思っちゃうんですけど基本は認知です。あ、あるです。はい。なんであの何会員獲得できないかやめたいけどそういうのではなくてなんか長くこできる方法を考えれたい。うん。中調期的にみたいな形ね、ショットで単発で終わるのではなくそうですね。わゆるなんかその企業案件みたいな感じであの1回とかではなくて長くこう一瞬切る方法があればなんかそういうのはそれで嬉しいとか承知しました。すいません。ちょっとパッと今までの実績から見て中長期的にお取り組みをしたこともあまりないので何ができるかなみたいなところはディスカッションさせていただきはいそっかこれですねこうやんないとか是非はってましたの会社概要諸々ろを説明させていただければなと思います。はいはい。え、あ、まず自己紹介した方がいいすよね、先に。そ、そもそもそもそもそうですね。はい。え、はい。え、私がですね、ノブロック TV
 
 
00:05:18
 
樽隼輝: コンテンツ授業部を見ている人間になっております。で、えっと、本日同席しているすいません。あの、中井もコンテンツ業部に在籍しているものになってます。言われずはい。ノブロック TV
中井謙吾: 願いします。
樽隼輝: 側と中になってます。はい。で、えっと、広告代理側と言いますか、え、認知以外の様々なプロモーションみたいなところに関しては、え、花田と中西が見てるような形なので、ま、今日は色々総合的にですね、ご提案できたらなというところで、はい、同席させていただいております。よろしくお願いします。
Yuno Nakanishi: はい、よろしくお願いいたします。
樽隼輝: はい。じゃ、私もちょっと簡単に、あの、私、あの、クラシのマーケットの事業責任者やってます。あの、なので、あの、私のチームは、あの、シナきと仕組みを作るテクノロジーのチームと仕組みを回すコンサルティングのチームと仕組みを広げるマーケティングのチームがいて、あの、みんなのマーケット、株式会社の、ま、大半暮ラシのマーケットを支える授業部、マーケットプレ事授業部でその働いてくれてくるなです。うん。で、今回は、ま、あの、委長いで会員増やしたいなと思ってうん。ので、ま、それとあとリクルーティングですねに起用するアプローチが一緒にできたらいいなと思ってるのでなんかご協力いただけると嬉しいです。そんな感じです。
 
 
00:06:33
 
樽隼輝: お願いします。リクルーティングのブロック TV 強いとは思うんですけどね。あの、試したことはないんですけどはい。あの、おそらくむちゃくちゃ強いなと思ってまして。ええ、というのも弊社の、え、採用も結構ノブロック TV 知ってますよっていうようなところで採用したりすることも非常に多いのではいはいはい。昨日もまさにその話してたんですけど、まあはい。量的な数字以会にリクルーティング的な観点でむちゃくちゃコンテンツは後景してるよねみたいな話をコンテンツ業のメンバーで話したりしたので結構そこら辺はやってみたいなと思う一方でまだできてないところであるので是非ご一緒できたらなと思ってます。はい、お願いします。ま、そこら辺含めて簡単に会社概を説明をさせていただくと、弊社アゾンホールディングスというホールディングスけておりまして、その1事業会社が株式会社アドレアになってます。はい。はい。主に事業としては広告代理業ですねやっているような会社になりまして、ま、グループ様々バーとあるんですけれども、ま、使用どころだけ説明させていただくとルーデルというゲームアプリを作ってる会社であったり、あのフードデリバリーのメニューですね。であったり、あとは、えっと、ペットテック授業で猫の自動トイレとかを作っている、え、ミルトというようなとこ製品ですかね。え、であったり、ま、様々な事業を展開してますよ。
 
 
00:07:51
 
樽隼輝: もファイナンス系ももろもろやったりしてますよみたいなと、え、形になってます。従業員前提800名ぐらいでオフィスはあのメールでもいいた四頭裏側のところですかね。ま、9回10回がえっと本社になってます。え、アドレアの勝手な会社概会を説明させていただくと先ほどお話しさせていただいた通り広告代理業がメインとなってるので、ま、ここはですね、まさに、え、先ほどの話やった獲得面ですね。はい。というようなところをデジタルを駆使した上での獲得デジタルマーケティング的なところをやらせていただいてるのが広告大企業です。あとはインハンスプロモーション事業。ここもまさに獲得領域に、ま、認知もやってたりしてるんですけど、グループで、え、やっているゲームアプリのプロモーションで、えっと、ユーザー獲得しますよったり、え、ま、認知を上げるためのプロモーションやりますよったり、ま、ちょうど今年もワールドカップがあるんですけれども、4年前のワールドカップで、えっと、ブルーロックというゲームアプリリースのタイミングだったので、え、地組含めてバーってやってすごい認知プラス獲得が成功した例とかもあったりはします。え、あとはメニューの方もですね、え、まさにここはあのユーザー獲得になるのでポスティングとか紙媒体も駆使した上で大理業をボロボロやらせていただいてるような形です。はい。
 
 
00:09:05
 
樽隼輝: え、でもう1個が、ま、今日のお話になる部分で言うとコンテンツ業ですね。え、昨部のブロッ TV、あと BS のブロック新橋ヘルヘロダンというような YouTube チャンネルを運営してるような事業になります。主にこの3つの事業でやらせていただいております。で、えっと、ま、広告の部分は、ま、多分おそらくご存知かなと思うので、ま、自社で、えっと、デザイナーさんとかも全て内政化してるので、ま、 PDCA すごい高速で回せますよっていうようなところであったり、ま、当たるクリエイティブを探さないとですね、なかなかこううまくヒットはしないかなと思うので、そこら辺も一期できるみたいなところが弊社の強みにはなってるかなと思ってます。ま、要どこの媒体でも基本的な配信は実績もありますしリできるので、ま、お気軽にここら辺はご相談いただければなというところと、ゲームタイトルでのプロモーション事例みたいなのもありますよとか、あと海外向けのプロモーションもやってますよみたいなところになってます。で、ま、ここら辺はまた別ほどお話できればなと思うんですけれども、認知広告で言うとどういったのできるか、あ、まず現状ブロック TV で言うと基本的に認知で行うことが多いです。はい。はい。はい。最終的にこっから YouTube の広告なので獲得みたいなお話もされることが多いんですけれども、ま、ノブロッ TV を見てる視聴者的な観点で言うとおそらく認知ですね。はい。
 
 
00:10:19
 
樽隼輝: これを見て面白いね。こんな取り組みしてる会社って面白いねと思われてるユーザーが圧倒的に多いかなとは思ってます。うん。はい。え、ま、そんな中でのブロック TV のことを簡単に説明させていただくと、ま、昨さんはもう言かなとは思うので活題させていただいてですね。今登録が300、今20万人ぐらいかな。はい。まだ、えっと、増えてますよ。で、えっと、配信日は毎週水曜日と土曜日の19時なので今日ですかねされますよみたいなところで週日本投稿つき8本投稿でやらせていただいております。え、属性別に大たご確認いただければとは思うんですが、え、男女費で言うと圧倒的に男性が多い9対1ですね。うん。のチャンネルになっていて、え、年齢で言うと25から54ですね。まさにここら辺の男性が非常に多いですよ。はい。はい。はい。というようなチャンネルです。なので、えっと、ま、一般的に考えて25から54の男性はサラリーマンであったり、ま、働いてるから基本的に多いと思うので、イコール一定勾配力のある男性を抱い込んでるんじゃないかなとは思ってます。うん。ま、まさに多分さ、魔さんファンがドンピシャここら辺かなとは思ってますし、私も今34になるんですけど、35ですかね。35
 
 
00:11:37
 
樽隼輝: になるんですけど、高校生ぐらいからずっとこタ見ていたのではい。まさにその世代がバーっといるんじゃないかな。あとオールナイト日本のファンとかですかね。はい。を抱え込んでるようなチャンネルになってます。え、ですね、基本的にノブロック TV じゃあ何、え、認知広告やってるので言うと、今まで言うてタイアップがメインになってます。はい。えっと、これはキャ発で終わる取り組みになりますね。なんで、えっと、現状で言うとさ磨さんプラスタレントさん、芸人さんのキャスティングで、えっと、1480万で1本の動画作るのにこれは、え、制作費、キャスティング費、企画費はい。配信全てひっくるめてこの金額でやらせていただいてます。で、基本的に配信期間は3ヶ月ですね。うん。それは、えっと、さんはあくまでもプロデューサー、テレビプロデューサー的な感覚で、えっと、演者さんは芸人さんとかタレントさんになるので、え、すごい細かい話をするとタイアップの動画を配信する時の広告契約っていうのはタレントさんに紐づくんですよ。はい。そうなると、ま、期間ってどんくらいなの?広告契約みたいな話ではないんですけど、ま、そ、その期間ってどうなのみたいなところで一定縛りがあるので、なるほど。さんがプロデプロモーションするであれば多分配信も無期限でできたりするものかなと思うんですが、ま、さんはあくまでも裏側裏側の人間で、え、芸人さんが面白おかしくやりますよというような本当に YouTube ではないテレビ番組のような付けになるので、え、そういった関係で配信期間っていうのを設けさせていただいてるというような状況です。
 
 
00:13:10
 
樽隼輝: 結構再生回数回ってる。その企業案件の YouTube の番組って2年前の上がってたりあいうのってどういう更新してるってんですか? ノブロッ TV がですか? そうです。えっとはい。ブロッ TV で今上がってるのがおそらくうん。うん。え、ラインさんはい。てていうあのソフトバンクさんが持っているあの格安にと塚た森本さんが出ていただいた会があるんですけど。です。あ、 NTT ドモではなくラインモさんです。はい。 NTT ドモさんは確か福止さんのやつですよね。あれは今もう非公開になってるんですけど。そう。え、あのボートレースのやつとかはボートレースの平和島のやつですよね。あれはエリアさんが福止さん1人なんですよ。あ、そう。はい。なので福止さんの事務所にこれってむちゃくちゃ再生るし無期限でいいですかって言ったらやもう全然いいですよ。ていう事務所にな。そうです。エビデンスメールも頂いた上で、あとさんがもうボートレースの仕事はやっていきたいのではい。はい。はい。ボートレース上の案件が出ていても特に問題ない。あ、そういうことなんです。はい。ま、まだ当時は福止さんそこまで仕事がない時期だったので、えっと、あの動画きっかけでいい仕事をもらえたりするのでうん。うん。
 
 
00:14:24
 
樽隼輝: あの、ウンウンの関係になるから是非、あの、無で出しといてくださいみたいなお話を事務所さんといいてエビデさんをもらって、え、バッと向きで配信してますよみたいな。はい。あと、あ、ありがとうございます。あともう1個ラインモさんもと塚つ方森本さんに出ていただいてるんですけど、あれもえっと人力者かなと3ヶ月の契約だったんですが再生数が非常に伸びてたので追加費用をライモさんソフトバンクさんから頂いて追加費用をえ肉者さんにお支払いすることによって無期限にしてもらってるみたい。あ、それは別の契約ってそうです。別契約を結ばせていただいてます。ただはい。一方で、あの、あれがずっと出続けると塚森さんがじゃ、 NTT ドモの案件をもらったらもう競合排除の関係ではい。できなくなるので、そういったのがあった場合は事前に連絡いただければ落としますよっていうような契約にしています。ただうん。はい。 NT NTT ドコもの契約が終わったらこっちはまた復活させてねみたいなそういった契約をベッド締結させていただいて、え、向きで掲載しているみたいなパターンもあります。結構メジャーな芸人さんになると厳しかったりがしますね。ですね。はい。あ、 RP さんとかもうまさに NTT ドモの服止さんの紹介のやつは出しときたかったんですけど、 RP さん NG がむちゃくちゃ出てるので。
 
 
00:15:48
 
樽隼輝: そうですね。そうなんですよ。そこら辺がなんかなかなかそうですよね。ありました。あとは、ま、あの、案件によっては、あの、1年にしてもらったりだとか、えっと、え、どうでしたっけ?え、ラ日田さん結構出ていただいて、西田さんは個人事務所なんではい。あ、年間年でいいですよとかはい。にやらせていただいたりあとは、でも再生回数の見てからそうですね。はい。ただもし最初からだければ最初から1年でっていう交渉はこっちからもできるのではい。お声がけただければはい。なんかプラス1年にしてもタレントさんによるんですけどプラスでかかる場合もあればかからない場合もある。うん。うん。で、多分プラス100万円見ていただければほとんどの芸人さんは多分年間の掲載ぐらいはオッケーただける可能性があるかなと思ってます。はい。コ目印で書いてあるんですけど、ゲストさんキャスティングに関しては、えっと、あ、ここに含まれてるんですけど、あの、もう例えば止さんをキャスティングしてくれであったりはい。もうこの人を呼んでくれであったり、例えばダウンダウンさん呼んでくれって言われたら絶対収まらないのではい。そういった費用が、あ、プラスアルファいただけるのばそこら辺の交渉もできますよみたいなところですね。もし指定がある場合はおっしゃっていただければと。
 
 
00:17:11
 
樽隼輝: はい。あとは追加費用で言うと公式 X、 TikTok、 YouTube ショート欄隠し SNS の配信もやってますので、ま、一日65万円でうん。はい。 YouTube ショートだと2本、 TikTok だと6本ですかね。動画の配信をさせていただいております。はい。え、大体スケジュールに関しては1ヶ月半ぐらいですね、え、こヒアリングやるよって言って、やるよっていうお話をいただいてから、ま、余計も諸ろも々ろ整理させていただいて作家さんに企画を依頼する。で、1週間ぐらいで大体企画が出来上がるので、各作家さんが、ま、4、5人いるんですけれども、1人2案、3案ぐらいバーっと作ってくれて、10何で来上がったのを、ま、これだったら面白くなりそうだね、ならなさそうだみたいなところをある程度ジャッジした上で2、3案をクライス様に確認させていただく。うん。うん。うん。うん。で、この企画だったらいいねっていいたらその企画でキャスティングに動くみたいな。で、キャスティングが期間が大体2週間で撮影して各週の金曜日収録はしているので収録をしてそっからオフライン編集が1週間ぐらい、え、かかって配信するよみたいなスケジュールかでやっております。あと BS のブロックの方ですね。これは町ヘロヘロダン。今44
 
 
00:18:21
 
樽隼輝: 万人にいるようなチャンネルで、ま、ここが芸人さんが出、え、ノブロック TV 作ってる制作スタッフ人のはい。仲良く美味しいご飯を食べたり好きなものを紹介するというようなうん。ブロッ TV がテレビだったらこっちはもう裏側だからビジスだねみたいなところで美術のブロックという名前にさせていただいてます。毎週月曜日こちら週1配信しております。え、芸人さんタレントさんが出ないので費用もグッド応援少なくなって500万円からというような形です。ま、タレント最の費用がどのくらいかなってあるというとこれでイメージつくかなと思うんですけどはい。1本の動画で、え、500万円という風な金額でやらせていただいております。はい。基本的に3ヶ月になるんですけど、え、こちらに関しては無期限出してるパターンも結構多いです。ああ、なるほどなるほど。はい。え、1年ちょっと前に出した映画のタイアップもまだ出てますしとかはい。その他のタイアップもまだ出たりするので、基本的には、ま、こちらとユズがだ、芸人さんが出てない関係上は聞きやすいかなみたいなところです。はい。ま、昨さん個人の広告契約の関係上げたり下げたりっていうのはある程度出るんですけど、3ヶ月間は保証します。それ以降は残しとくこともできますが状況によっては下げますよみたいなチャンネルになってますね。
 
 
00:19:33
 
樽隼輝: うん。あとはそうですね、あのブロックフェスというイベントをこの前、え、2月3日に行いましたよみたいなところであったり、ま、非常に盛り上がってオンラインチケットもう7万枚売れたという。お、すごい。はい。すげえ。あ、5000人とかじゃなかったです。そうです。昭5000人ではい。1分で完売してええ。すご。はい。あの、そっからおフライン、あ、あれんですかね、アーカイブのオンライン配信もう過去最高売れたという話は聞いております。うん。ですね。はい。非常に盛り上がったイベントでしたよみたいなところで、ま、こイベントが成功したので、またイベントは検討してましてですね。え、そういったところの共産みたいなところも今後できたらなとは思ってます。はい。うん。ま、共産イメージ記載させていただいてるんですけど、ま、これは多分来年度になるかなというようなところも是非ご一緒できればなと思ってます。で、えっと、本日今中長期的なお話みたいな部分で言うともうここになるのかなっていうのが本当にジャストアイデアなんですけれどもうん。え、ノブロック TV のチャンネルスポンサーシッププランというようなもので、えっと YouTube って見ていたらちょこちょこ動画広告が流れるじゃないですか。あそこを全て音社の広告でジャックするみたいなイメージですね。なるほど。はい。で、えっと、1
 
 
00:20:50
 
樽隼輝: 番綺麗なのは、えっと、そこのキャスティングも、ま、例えば魔さんの広告契約して、まさんの映像が流れるでもいいですし、え、チャンネルを見ていて違和感がないようにそのまま CM に流れるみたいな飛びができたら1番ベストかなっていう。これ YouTube 公式のプランになるんですけれども。はい。イメージで言うと M 1グランプリ年末やって、えっと、うん、なんですかね、そのまま漫才が始まって、これは CM ですって出るようなの。はい。あんなイメージで番組に特化したインフォみたいな形で、え、 CM を取ってそのまま流すよ。え、視聴者の、視聴者としても CM というようななんですかね。うん。え、違和感がなくはい。そこで離脱することもなくはい。見続けれますよみたいなプランが実はあってはい。あ、興味あるです。そうですね。もし1回ですね、実はあの BS のブロックの方でフードデリバリーのメニューグループ会社のはい。がやらせていただきました。さんと広告契約もして、えっと、はい、収録って、ま、ここでやったりもするんですけど、毎回あの、ロケ弁をメニューで頼むんですよ。もちろんグループの商品なので。で、メニューで頼むすごい美味しいもの、メニューでしか頼めないものみたいなところをバーっと頼んでりするので、え、そういったなんすか、俺のロケ弁ナンバーワン決定戦みたいな動画をたまたま取りダめしたのがあるので配信したら、ま、メニュー者がこれいいね。
 
 
00:22:11
 
樽隼輝: はい。で、さんが食べてる馬て言ってるような動画を、え、 CM 15秒30秒に編集して、え、それをジャックしてずっと放送し続けるみたいな取り組みです。大体あんと、半年まで行かないな。3ヶ月4ヶ月ぐらいずっとやり続けました。へえ。それってあの、あれなんですか? YouTube プレミアに入ってる人も、あ、 YouTube プレミアに入ってる人は流れないですね。あ、ですよね。流れないです。はい。そういうことですか? はい。あ、もうその人も広告自体が出ないでことですよね。あ、なるほどなるほど。そう、そう。なんかそこでこう YouTube プレミアム入っていないユーザーが対象にはなるんですけれども、えっと、ブロック TV と何かしらコラボしたような CM が作れて、それを配信し続けることによって、えっと、うん、なんですかね、違和感なく中期的なお取り組みができるんじゃないかなというようなところは考えてます。はい。によって本当に配信料、これ広告配信になるのではい。最新量によって変わってくるんですけど、ノブロック TV をジャックしようと思ったらおそらく今の再生図で言うと1ヶ月1000万ちょっとぐらいの広告量は流れるのでうんはいそのくらいになるのかなとは思います実際あのどのくらい流れてるのか全部うん具体的な数字に関しましては Google 社に聞いてはいスポンサーシッププラ考えてますよみたいな話をすると多分出てくるかなとは思いますそのインマーシャルもちょっと挑戦したいなと思うんですけどはい。
 
 
00:23:44
 
樽隼輝: ちょっとてレビだと思うてで今えっとモーニングサって朝のえ番組にでテレビえお天気コーナーの15秒をねやってるんですよ。うん。インフォマシてはい。はい。スーパーインポーズ付きではい。で、ま、それもずっとやりたいなと思ってたんですけど、当うん。当初の計画はコマシルではなくて、その研究法が流れてる間のスーパーエンコードを買い付けるって話だったんですけど、なかなかそれが難しいってことで結局インフォマーシャルになっちゃったんですよね。はい。なんでそれだったらあんまり続けるつもりないんで。ま、このはなかなんですけど近いか。ああ、どのくらいの費料費用なんですか? 1000万ぐらい。ああ、やっぱそのくらいなんすね。あの、月から金てうん。うん。うん。で、下も1ヶ月間ぐらいですかね。そう、1ヶ月であの、ま、テレト的には年間契約して欲しいで、おお。行ってよくそう。でもいいや、かったらんですけどっていう話なんですけど、当初はだから2月3月ではい。2ヶ月で1、あ、違う。1月2月12月1月2月でダップでやって3月でうちでやってっていうのでそれし切りだったんですけどそれがちょっと崩れちゃったんでうんうんそのちょっと続けないうんまさにそうですねここは結構あのコメント欄でも BS のブロックでえしてたのでうんあのさん見てたら CM でもささん流れてきたとか、あの、マイナスな印象がほとんどなかったんですよ。
 
 
00:25:30
 
樽隼輝: なので、ま、メニ者としてもこれは良かったねっていうところと、ま、お取り組みとしては、ま、あの、グループ内の、あ、動きではあるんですけど、ま、良かったかなというようなところでは動いてます。はい。うん。で、もしこういったインフォマみたいなところでできれば非常にいいかなっていうのと、ま、それに付随してやぱ Web CM 作りますよみたいなところもセットになると思うので、ま、どこら辺のどういった CM を作るのか、ま、クオリティによってもちろん参加は変わってくるんですけれどもはい。過去1回やった事例で言うと収録現場、あ、これはすいません。案件で言うと対象制薬様の案件です。で、対象制薬の案件で魔さん疲れ、え、リボビダン DX っていうリボビダン D の上材で、え、寝る前に飲むと疲れが取ります。すっきりしますよみたいな状態材でうん。さまさんが疲れに対してのインタビューみたいなところでも収録終わりバッとインタビュー項目を10個ぐらいバーっと用意して事前に共有してそういったインタビューをうん。え、さん1人だけ撮影してなんか上に最近疲れてることありますか?みたいな文章を書いてさんが答えてるよ。で、最後にナレーションで旅弾で X みたいなのを15秒30秒で作ったことはあるんですけどはい。そこまでのクオリティで、ま、磨さん単体でできますよ。収録の合間でそのまま撮影できますよみたいな形で比較的すごい安価にはできたりするので
 
 
00:26:48
 
樽隼輝: 500は万もかわらず多分2300万とかで作れるんじゃないかなとかですね。うん。なるほどね。はい。もちろんね、タッチもろも々ろ全ての修正は弊社の方で編集もさせていただくので、そこら辺ひっくるめて撮影費込みでうん。うん。え、できるかなっていうプランからもう代々的に、えっと、編集のグループでトフードデリバリーのメニューの方で、え、霧の川さん作った CM みたいなクオリティもできますし、それこそブルーロックで三友選手作った CM みたいな、ま、すごいクオリティ費用をかけてやるようなクオリティもできますし、ま、そこは本当に内容によって変わってくるかなと思うんですけれども、全て制作もやらせていただきますよとかですね。うん。はい。だ、そうすると、ま、さんここ契約入ってれば本当に違和感なくその、ま、 CM に流れるのね、すごい綺麗かなとは思ってます。なので制作費プラス広告契約費みたいなところで CM を作りますよと。うん。はい。ま、その素材は別にノブロック TV 以外でも使っていいかなとは思いますので。うん。はい。え、もしこうインフォマやるのであればあの素材を作るよみたいなところがあるぜ非ご一緒にさせていただきたいな。で、長期的なお取り組みができれば1番ベストかな。とは考えてます。はい。 LCM
 
 
00:27:56
 
樽隼輝: ま、本当にクオリティがすごい高いものなのでバーっとえ、費用もかけてできますよとかです。あ、ま、代理業として安はい。もちろんあのここで作った素材は安倍で配信するみたいなところもできますしたと安さんと非常に仲良くやらせていただいてるような関係上、ま、様々な負タイアップとかもつけられたりするのではい。うん。うん。え、どこにどういう風に配信しますよみたいなこうプランディングも含めてですね、是非ご一緒にやらせていただければな。とは思ってます。なるほど。壁も僕はなんところから手もらっててサイバー Zうあとなんかもあってはい。状態まだやってないですよ。あんまりやってなくてこないだ格で300万ぐらい無料の枠をいただいたので配信はしてみましたけどっていうです。うん。是非あのなんすかねノブロックセットでやらせていただいたら安配信量安丸配信はもう変わらないので変えることができないのであのノブロッ TV の何かの制作費安くしますよとかなるほどあの NO ノブロ TV 側であれば持っているコンテンツなので金額調整もろしやすいところではあるかな安倍さんだと代理店としてやらせていただいてるのではい、えグロス金額の調整はできないのではいこっちで調整してうん。あの、メリットのあるようにはい。うん。うん。お取り組みができればなと思ってます。加工さんでもあれですね、なんか格好でやくしたんですよね。それ単体で300
 
 
00:29:30
 
樽隼輝: 万プレゼントっていう話もしたんですか? 多分あのテレビもティーバーもああ、はい。ラジオ今全部箱あ、電通から箱切り替えな。あ、あ、ほうほうほうほ。電通が働かないので。はいはいはいはい。で、今まではその電通が、ま、一括バイングしたら安いていう話がスポットやめたんで、その意味がなくなってきたんでで、ま、こ、ま、動いてくれるんで、ま、こに切り替えてっていうそんな感じでうん。で、切り替えた時の2人としてこうアさんつきますよみたいな300年末になんか結構でかい発したんですよね。え、なんかおまけがついてきた。うん。だ、ま、もちろん Tバあ、ア、安マ TV やってほしいってのがやっぱすごいあるらしくて。うん。うん。でもなんかその T 版もやってるしやってるしね。こうかどうなんて聞いた時に確信してみましょう。ま、 T 側にちょっとなんかは安かったんですけど。うん。うん。うん。ただなんかなるほど。ま、難しいっすね。結局クリテル勝負になると思うので。うん。うん。本当にこのブロックであのそのままそのクリエイティブが配信できたりするので多分本当にそうターゲットソがあってるんだったらすごい勇気ことになるかなと思う。うん。なるほどね。はい。
 
 
00:30:52
 
樽隼輝: はい。バーっと一方的にお話させていただいたんです。何かご命点とかあのこれ多分あので販売してるわ。はい。理解。あ、ありがとうございます。ありがとうございます。やるとしたらやっぱり調的なお話なのでスポンサーシップ的なお取り組みの方が良さそうですかね。スポンサーシップ的な取り組みをやりつつなんかはい。しょうもないアイデアなんですけどなんか大国の裏のフリップの裏みたいな枠にして売ってほしいんですよね。ああはなるほど。いや、大喜りやる時にかかったじゃないですか。ここに銀の裏側を楽にして売って欲しいんだって。なるほど。そういうの作れないのかなってのは今日ちょっと相談したかったんですよ。あの商品作れないで言うとおそらく作れるとは思います。ただこれは YouTube Google との規約上はい。えっと、そういったのを作って、え、お金をうん。頂いたらうん。プロモーションを含みますって、あの、左側に出るはい。あれがマストになるんですよ。なるほど。あれが出るとやっぱり再生数って落ちてしまうのではいはいはい。そういった大喜りでそういうやった場合大喜りの企画全てにつけないといけないよとかなんかいろんなありそうですよね。そう。条件が出てきた時に再生数としてどうなんだ、チャンネルとしてどうなんだみたいなブランディングを問われる気はします。
 
 
00:32:37
 
樽隼輝: そうですよね。はい。ただ一方でうん。これですね、アンジャッシュ渡辺部さんのこのはい。え、初回の動画はプロモーション含みますと入れてるんですけど、それ以外の動画ってもう全部一切これもやられてるんですか? そう。あ、これは弊社でやってないですけど、これ形でテレビと同じように提供スマレジっていうの中に入れてるんですよ。なるほど。で、プロモーション含みますを入れてないんですよ。はいはいはいはい。みたいな組みもできるっちゃできるのかなとは思ってます。冒頭と最後に影響すらマレジって出てくるようなはい。そのレベルでも結構効果あるんじゃないかなって勝手に思って。あ、そうそうそうですよね。はい。これはもう見てる人は全員アスマレジが入ってるんだなっていうのは分かりますしうはい。全部の動画に提供スまれじって入ってるのではい。お取り組みとしてはこういったの可能性はあるのかなとかうちの社長がなんかそのなんかその売り物を買ってくんなってすごい言われるんですよ。うんうん。だからなんかはいはい。一緒に作って買うみたいなのをつ好むんではい。今回この持ってきたちょですけどっていう感じなんではい。ま、どんな感じでプロモーションできるのかによるんですけど、もしかしたらちょっと車内ホームと確認してこんな感じで提供として番組をはい。
 
 
00:34:18
 
樽隼輝: ま、そこまでプロモーションもないとは思うのではい。はい。提供として必ず音社のお名前を出しますよ。うん。みたいな組みができるのかどうなのかっていうのは昨さん弊社含めて確認はしてみてもいいかなとは思います。はい。なんか結局フリップのラインにするがうちのこの暮らしのマーケットの人の方がはい。あ、あってなんかちょっと面白おかしいじゃないですか。はい。大金の安で使いやすいでなんかそういうのができたらめっちゃ視聴者としては嬉しいなってすごい思けど表の方にね。そうなそうです。書いてもらえればうん。なんでなんかそれのやいな。うん。うん。で、当社は今そのどういうとこにこう配信してるかっていう時ですね。配信のテレビコマシってるかっていうと今ラビットなんですよね。おはいはいはい。を週1回タイムでやってます。はい。で、えっと、グッドモーニングっていう朝のこれもニュースなんですけど、これも金曜日に週、え、流してますなで、金曜日は、えっと、ラビートとモの方流してます。うん。で、えっと、え、テレ塔の、え、農サテライトで、えっと、そう、会員とかと4月やるだけでうん。うん。で、 MX の防はやってます。で、あと連はえっと掘えてますよねていうのが基本的なタイムのでスポットワはあの、ま、季節の変わり目にちょっと打ってぐらいですね。うん。うん。
 
 
00:36:07
 
樽隼輝: で、あとはなんだ、あと YouTubeはが力という感じで大体その金額感で言うとそうですね、毎月どれくらい使ってんだろう? 6000万ぐらいは使ってる感じ。うん。うん。うん。うん。うん。1ぐらいまでは使えるんじゃないかなと勝手に思って。はい。はい。あの、全ていいんですけど。はい。なんでそのパアロケーションしていくればいいし、ま、 YouTube も結構4000本ぐらい貼ってるんで。うん。バンって貼ってるんで。うん。うん。もうちょっと今日つけたいです。せっかく YouTube やってるのに。うん。うん。うん。なんでそういうのとかもやっぱりあるのでうまくやれるというかあれですか?大体モーニング朝うん。あ、ま、5時は夕方ですけど、ま、情報が番組系にやられてる。理由ってターゲットが主婦に関するサービスなんでそうそうあの主婦の方にま使ってもらいたいってのはまもちろんあるんですよ。はい。ただ最近言ってるのはおじさんおこさんの方なんで朝見てもらえるっていうで今までスポットはこうこのでやってたんですよ。その朝とみたい。はい。はい。でも実は昼間の方がいいんじゃないかなっていううん。の仮説本でですね。はい。で、それであの5時に夢中やってて、5時に務中の政作を皆さんから中にさせてるんでなちょっとコーナーも設けてもらって、あのうんうんうんうん。クラシのマーケットで出してる職人さんに
 
 
00:37:46
 
樽隼輝: あ、で掃除してますね。するんでできるとかあと言ってる見れる状態のこのをやれるとうん。あの、ま、あるのと、あとこれまではなんかそのケーパビリティをしてたんですよ。はい。カテゴリーが400個あるとかはい。その比較検討できるとかその料金が透明高いとか誰の顔が来る人の顔が見えるとかって競馬てあったんですけど季節の代わり目とこなんだっけ?新鮮活うん。あとライフイベントですね。これ第1種の出産うん。うん。うん。をのシーンでクラシのマーク思い出してもらいたいなと思ってそっちに振ったクリエイティブとかあの配信面をうん。うん。うん。うん。うん。うん。で、去年の12月にあのピンズラにセしてくれたのであのまさにそのターゲットに対してあのクラションも使ってもらうしたいんですけどうん。うん。そうじゃないところがさっき学生男性のところになってしまうのでそこは YouTube とかまあとはプロモーションでリンクさせたいと YouTube のターゲットはもうなん色セグメント切ったりしてるんですか? 一応セグメント切ってるんですけど細かくやってないんですよ。あ、そうなんですね。ま、24歳から50歳の間はで、ま、一応1日に協力でした。ま、それでかうん。うん。うん。じゃあ年齢とエリアぐらいですかね。
 
 
00:39:23
 
樽隼輝: はい。で、あの、初めの何秒とかでうん。うん。貯金されないやつで回してるんで。ま、回数はも回るんですね。うん。うん。うん。うん。完了です。はい。完了。視聴30% 20% か3兆ぐらいで、ま、全部見てもらいたいとまるんですけど、ま、初めの南に寄せて作意識して作ってるんですよ。うん。うん。うん。なんで、ま、一旦それにいいかなと思ってますけど。うん。うん。それもなんかだけだってうん。うん。うん。うん。意思を持ってやりたいと。うん。うん。ここら辺のま、 YouTube T 含めて全てえっと今は非行動さんってことですね。えっと基本的には YouTuber インハウスのああがいるんではいはいはい。ちょっと SEO が強いんですよ。はい。ペイドと SEO と YouTube はインハンでやっててですね。うんうんでだけうん。うん。うん。あのティーバやっぱラジオとかテレビ変えないんでうん。うん。そうですね。行動さんにお願いしてきます。もうあれですか、じゃあえっと運入部隊をこっていて基本的にはえっとま通合わせながら CP 合わせながらあ、そうですね。はい。でも一通りえっと基本あか紙とかじゃ全部 Webでやってます。
 
 
00:40:51
 
樽隼輝: はい。なんであのメニューのね、ファミナブローチとかダイエットメールみたいなのはやってもいいんじゃないのってのずっと言ってるんですけどうんうんうんちょっとやり方わかんないいすみたいなああいやってる人に聞けばいいじゃないみたいなそぜひお任せくださいねえっと今私メニューのえっとフロントがま風担当にってるんですけどはい実際やっぱこうエリアのエリアスめがあるんだったら多分紙の方がやっぱりの方が良くてまう話があるのとやっぱ紙体が残る。うん。はい。うん。で、えっと結構あそこの業界ってえっと的にあの俳風、えっと、印刷費、ま、要はうん。ま、印刷物のものとどこのエリアに巻きますかっていうと、えっと、ま、それが何部数かっていうのクリエイティブと、ま、変数がよりこうウェブより少ないです。はい。ただから、えっと、そこの多分 PC をいかに回せれるかが結構攻撃になってくるんではい。多分やるだそこは結構もしかしたら今の程度より実際メニューはえっとちょっとお茶がえっと CK でこうアプリのダウンロードですのかえっと課金でいくのかに話があるけど課金狙ってるの多分はい数字も取りやすいしうんうんうんえっと多分紙の方がうんすごいいい思いましたねで地方のマーティをちょっとやっぱ強化したってです我々の場合ってその振りとで、両集めなきゃいけないので、例えば島根県は、えっと、お客さんはそこそこいるんだけど、え、がいないみたいなんですよ。
 
 
00:42:27
 
樽隼輝: そ、それだと厳しいので、まずは今例インコート組んであの、売り手をはい。探す。うん。で、でも解けられた時に何それクラシのマーケットってなるんでテレビコマーシャルとそのチラシとをま銀行マがそれでえ、テレビシやってんじゃんの中でお出を流すみたいなのに触させていきたいなと思ってそういうのでチラシはちょっと使いたいみたいなイメージはだから人とかでもいいんじゃないのって言うんですけどオールメディアはみんな嫌いなんで僕は割好きなんで看板とかはいらしやれよって言うんですけど、やりたがらないでちょっとゴリってやる必要あるんですけど、ま、そういう状況です。で、関東と大阪と海はそのウェブでね、ちょっとは手つけなくていいか。今日試国をしたいとかあのエリアをはい。あ、なんか、えっと、2、えっと、なんか多分そのお通りとやれるという結構あるだろうなと思っていて、で、えっと、関東とか、えっと、関西のわゆる取れてる地域ですら結局借りの方が残るので、えっと、であれですかね、えっと、高度計測でやられてますか? えっと、コード計測でやりたいんですけど、ま、その仕組みは今使なくて、それを作る、あ、回通の準備を作らせようとしてです。ああ、なるほど。はい。
 
 
00:43:58
 
樽隼輝: 逆にじゃあ、えっと、ペの方はペの方は、えっと、インソルタンカレゼルで予約です。あ、予約はい。予約ってるんで。で、一応あの W にアテレビュリできるようにしてあるので、ま、あの、 URLで、あの、一応計測できてあ、なるほどなるほど。そしたらはい。なるほど。いうのが、ま、ユーザー向けにはそういう感じするんですけどは出点者向けあの売り手側に関して言うと今方法が本当になくて銀行と協力するとかっていうとなんかこうメシティックなやり方なんです。はい。なんでもう大量にエルフみたいな感じにどうしてもなっちゃうんですよ。実際にそのオ単位でやつにガやった時はこう増えるんですよね。うん。うん。うん。分かりやすいんで、なんか今まではその出にわざわざレジマチーム作ってやってたんですけど、そのやんなもう YouTube と Tテレビダウンとやれば勝手に入ってくるからもうそれでいいじゃんてちょっと思っとって。あ、なるほど。で、多分初見者の方たち暇の時 YouTube 見てるんですよ。うん。うん。うん。うん。うん。うん。で、ま、登みたいなのじゃねえかみたいなのあってうん。そこにも気がするんじゃないかってきたらちょっとあだからなんかあのそうですねっていうのが全てうん。あるのでスポンサーしていただけるんであったらそういう試合見たいな。あ、え
 
 
00:45:39
 
樽隼輝: え、結構あれなんですね。営業店での集めではないんですね。え、営業店で営業代理店が集めれないですよ。ああ、はあはあは。職人さん個人本士なんで。え、なるほどなるほど。そう。接触できないんですよ。で、補になるといや、なんかその20%やってそれたらやだみたいなになってうん。え、営業がうん。コスどんくらいなんすかっていうのがあまり理解されてないのでうん。うん。うん。うん。基本は個人事務所ばっかで接触できない。あ、そっか。そうですよね。だ、銀行マが集金ガてらに集客方法を伝えるってのは早くてですね。うん。うん。うん。うん。うん。それ銀行ってまじゃうちで言うと配達はもう全て業務とかこうやっててでえっとまずは登録をさせておいて、ま、そのタイミングタイミングでこうアクティブ化をさせるっていうのをあのスキンちょっと似てるって感じ。はい。ちょっとそれに似てると思います。ギグワーカーとか業じゃないってのはちょっと違いなんですよ。ええ、プロフェッショナルの集団じゃないであと審査があるってうん。うん。うん。結構そこで引っかかっちゃうんですよね。大理点やっちゃうと。だ元の採用がま、元のタはインリードにいたのでその採用系もま色々から取ってきるかもしれないですけど。そっか。
 
 
00:47:06
 
樽隼輝: そのリクリートキングの話はそのうちの社員もリクリズしたいし出者もリクリンしたいってことないかあるんです。雇用で自社雇用にならないんですよね。えっと業務基本的には僕はマッチングのであのそこに出してもらうてくれてはい。ああ登録してもらうみたいなでうちは自分です。うん。うん。そうすね。タクシーアドとかも結構されたりするんですか? タクシーアドは行って考えたんですけどやっぱりその実質的に繋がらないっていう噂をすごい聞いてですね、あの露出は認知上がるけど制約につがらないっていうサズのみ方の人を聞いてやらないっていう結してます。それだったらなんかうん。オフィスビルのや、あ、トイレとかのやつの方がいいんじゃないかなって思ってるし。うん。うん。うん。うん。うん。うん。だ、そう。そう。ほ、あの、イーザー向きにです。なるほ。出向けには車で移動してるんで交通国航国外がいて。おお。ないで。なるほど。はい。うん。うん。うん。うん。なんかそういう風に、ま、一応考えてるんですけど、根拠はないんで。うん。うん。うん。あの、進めでああ、了解。了解です。実際数字の振り返りとかってどんな数字でこう見られていくんですか? なんで今はもう本当に予約がそのエリアで増えるかっていうちょっと増えるかもこの期でしか見てなくてトータルの広告品体制の数字てことですね。
 
 
00:48:49
 
樽隼輝: のね、アペジのコストが開けるしみたいですよ。うん。うん。うん。うん。うん。なんで結構それしか測れないんでいいんじゃない。うん。うん。うん。で、まずはアクリベションコストでバてその広告制電機に対して新規がどんだけ超えたかっていうので見つうん。ま、でも会員取る人も予約しない人もいるんで。そうですね。で、そこはえっと作業環境であの売上がるので一応うちキャンセルと一応見てるって感じですけど今入り口でうん。やってます。うん。なるほど。はい。是非あのなんか今来てはえっとそのいわゆるえっとホッシングだったりとかであと結構多いのがあのうん。百貨店とかドキオテさんとかにえっと一緒にこう配っていただくとかっていうところも結構大きかったりするのではい。そういったものもえっと1つあはい。そうですね。薬局がいいと思ってて実はその辺の方いいと思ってんですけど、あの自分で掃除する人たちあの役買いに行くじゃないですか。はいはいはいはいはい。なんでこういうとこがいいかな。かズとか鶴とかそういう局とかはうちのお客さになりやすいのでうんうんうんうん。いいかなと思って鶴ちょっと攻めたんですけど競合でダメですって言われてなるほど。はい。確かに。はい。なんで今一緒にやらせてもらってるのは後南さんは一緒にやらせてもらってるんですけどうん。
 
 
00:50:13
 
樽隼輝: でもなんか取り組みとして弱いんですよ。おお。が弱いですか? なんかプレシマーケットのタイムだったら3% とかはいはいはいはいはい。うん。あとはま、出の採点みたいなのプラションマーケットアワードって免許やってるんですけどそこにブルブース出してもとかぐらいのレベルでしか取り込みできてないのでうん。本当はなんか最熱とか置いてうん。うちの工が回したんですけど、それができてるのはその職員専用のロストックってそのうん。お店があるんですけどそこには最年場行ってこの車を流してうーん。なんかえっと実際にえっとちょっと違う授業で今僕もまた別で担当させてもらってミっていう猫の自動トイレとか機とかをはい。それはなんかさっき見てありそうなもはい。で、今、えっと、市場ですよ。なんで、えっと、レスの方は、ま、結構やれることで、ま、これぐらいだろうなって今見えて、えっと、やっぱりこう伸ばすためにオフラインを伸ばそうと思って、今結構いわゆるペットショッさんとかを、えっと、もうここです。あ、やっぱりはい。僕ら昭和世代がき、あの、愛知まで行ってなんか100店舗ぐらいかな、お客様に対して1個8万ぐらいするものを前点を予するのぜひっていうのではい。結構それがこう始まったりするんですよ。だから
 
 
00:51:35
 
樽隼輝: そういったところに逆に、ま、今広告がないところに対して、えっと、何かこう、あ、テレモデルなかもしれないし、先行モデルなかもしれないし、ちょっと継続どうするか男性はけど、ま、そういった、そういうのもあ、ありだと思います。あの、一応なんで出張項々サビスになってしまいますよ。トリニングとかそういうのとかも一応そのあるんですよ。そのキャットタワーのうん。なんで組みれそういうのもあるんではい。ペット感動が結構いい。ああ、その場もそこになんか別に置かせてもらって広告費業をま、当然店舗様にも落とすみたいな感じだと思うんですけど、ま、結構可能ですね。はい。うん。なんで今津郎でそれやしてるんですけど、寿司郎でまインって言って会社そのスキームでやってるんでマインテにお金してもらってま、ま、彼ら枠持ってるんではい。うん。うん。うん。活動もちょっとやろうと思ってるんで、その枠作ること自体はポジティうん。うん。で、アドンテにそのプロストックにあの塾置いてもらってそこに出してって感じで月はいに行ってるって結構えっとその話飲食店さんってなんかお話だくケース多いんです。ま、メニューというので、えっと、それに天のお客さん支援店をやらせていただいて当然さんとかクラ寿さんとかでここでこうなんかこの枠をなんか、ま、配るのかサイレンズやりませんかとかって話もそんな話じゃ結構全然あるローカルの戦略って意味ではあるかなと思って YouTube 未来人たちいるんで。うん。うん。うん。うん。た、結構ポイントはあれですね。
 
 
00:53:14
 
樽隼輝: まあ、もう結構その首権のところは意外と押されてるから、ま、今数字的にも見えているから、それ以外の部分を、えっと、なんか、ま、今までやってない手法で結構形にできそうなことがあればなんか適トをしたしっていう。はい。そうですね。なんですごいちょっと内部的に内容の重要な話だくとその計画値を利益超えちゃうんですよね。計画利益超え、利益が燃そうそう。で、それ、それは実行が伴なってなくて、その要は予算を全部使いきれなくて、えっと、利益協会になっちゃうんですよね。計画しちゃうの部分をなんかその今までやったことないに挑戦するって言って使うっていう風なのは社長もらってるんですよ。なるほど。なるほど。だから、ま、その分はやりやすい。なるほど。それもう計算担ってこと? いや、違う。毎月あああ、そういうことな。なるほどなるほそれがそう6000万ぐらいなが1億にした4000万ぐらいはみたいなその意味ですね。ですね。はい。そうですか。上ぐらいはてさとしてはい。いいか。あの、なんでいつもこう売上見たな利益劇長かみたいになってそう計画おかしいんじゃないって毎あ、ま、その通りなんですけどただなんかやれる余力をしてたくはないのでまあまあそうですねあのプロモーションの方のすごく気持ちは分かりますね。
 
 
00:54:44
 
樽隼輝: レバレジ効くじゃないですか。そう、人数少なくてもレバレジ効くのがマグだと思ってるんで、それをちょっと減らしたくないなってのはあってなであれば違うやりたい。なんで今回の話とかうん、こう一体タイアップのバンドを作りとかみたいな話を今ちょっと色々やっていこうかなとの一感です。うん。うん。あれも結構あるんですか?なんか最近こう結構入れないのがいいわゆるえっと、ま、 VTuber とかの、ま、あの、オフのあのなてる方々に対して、えっと、ま、 VTuber を競争させてたらみんな、ま、ちょっとみんな使ってくれた、えっと、この人のあのファンで1番使ってくれた VTuber が夢を叶いますみたいな、このテーマ設計でなん結構やみたいある。そうですね。なんか YouTuber ですそ YouTuber って結構さ使えづらいんで YouTuber なんか10人ぐらいでやるみたいなのが高速上がったことは実行しなかった実行力がないんであじゃまりもまああると思います。同時にやっぱり使ってもらってもらっていいよってで大体いいよって言ってくれるんですよ。使ったことある。うん。うん。なんでそれはなんか仕込まなくてもポジプして出るかなと思ってるんで。なるほど。じゃあ、ま、本当に認知とどれだけ早め早く拡大させるかがポイントである。そうですね。なんか最近 SNS、ま、 TikTok とかでもなんですかね。えっと、
 
 
00:56:13
 
樽隼輝: 便利アみたいなのが出してる。ああいうところとタイアップしたらユーザー獲得もできつなんかそうですね。えっとね、そのエアみたいな人がでアップはうちの社長嫌やがるんですよ。あ、そうなんすね。そうなんですよ。だからそこが結構やこしいですね。うん。ていうのあとその怪しいね。まあまあま分からなくもないです。正直がバカを見せ作りたいって言ってる手前でなんかその情報の対象性がありそうな人たちと退するのはやっぱやだってありですね。うん。ここが結構カブルあ、ある。カブルっていうか、まあ、なんか本気分してないです。本だ。フジテレビとかは今だからあの中井君の時期あって以降はもう社長主で出さないっていう Twitter でつってますからね。もう出しませんみたいな。え、みたいな。もうもちろん僕に確認取った後いてましたけどそこに書くのかみたいな。どのだったん? ま、そうそんな感じなんで。うん。ありがとうございます。はい。は、ちょそれ作ってすぐにお持ちはい。シンプルなそのホスティングとかえっとま、メディアの部分とかっていうのは多分はい。ま、借り取りは借り取りの方ではい。ですね。そがいいんですかね。なんか結構違の方にする方がいいのかなんか、ま、わゆる本当借りといて今のペイドとの比較でこうやっていくのかでヘイドと比較したら多分あの負けるんですよ。絶対のこ相当いいんで。ああ、素晴らしい。
 
 
00:57:55
 
樽隼輝: なんで150% プラス150%やってんですけどでもそうですね。うちの売り上けてその流通が20% なんですよ。それで150% 計算するんで確かに高合国と5倍なんですよ。なるほど。確かに確かに確かにそうそうそう8kg はそうですよね震えるなあすごいすごいなっていうだそれがすごい言われるようなんですよなんでこう持ってやんない多分目標1000万超えなかったら1000万組めばいいじゃんて僕うんうんでキを受けてってやりたくないですよ僕なるほど売合が最大値でビークも最大値のところでやるとこれなんですってま話したですけどうんはいったらあれ数字遊びしかしないみたいですか? うん。それよりも話題を作りたい。うん。うん。うん。うん。ながら働きたいって使いたいって流れを持っていきたい。ちょっと地味ですけどな人で一緒になんとかしない。はい。ああ。じゃあどっちかと言うとお持ちの方法はなんかプラニは結構でね、えっとプラニできるかなと思うんではい。ちょっと6の数字を期待して多分ペイドと比較すると、ま、本当にあの実行力不全というよりはこれを超えるがありませんという話になるだけたと思うんでなんであただ地方がほぼできてないので地方にあの限定した会話にしたらそれは多分あのペイドもやってないんでそこの限定しないそれはいいかなっていうさエリアファインドはなんかここをやりたいとこもしくはあの今1枚力入れてるの北陸とうんうで、えっと、順序で言うと北陸四国を1番今強化したりして九州ですね。うん。なるほど。
 
 
00:59:42
 
樽隼輝: はい。して、ま、東京で、東京もですね、あの、東京はいいんですけどはい。から、それですよ。はい。で、のがめっちゃうまいですよ。うーん。うん。うん。でもそれも出が東京の人が行っちゃうとかなんですよ。なるほど。うん。うん。うん。うん。うん。うん。だから埼玉とか千葉で戦ってる人は東京の有料な人に負けちゃうんですよ。ああ、なるほど。構造的な話です。で、この人たちは東京攻めようとするんですけどもうあの勝てない。うん。うん。い構造なのでそれでその違うって言ってますけどうん。最は弱いで北は結構難しくてはあんまりこれしないですけど北海道だけはちょっと別で北海道のエアコン取り付けとエアコンリーニングは増やしちゃいます。うん。はエアコンないんですよ。あ、そうね。確かにもう暖房なんかね、設備がすごいすもんね。そう。で、機密性が高すぎて、あの、壁に穴開けられなくてエアコンつけれないんですよ、普通に。だから結構特殊な施工が必要なんで、今すごいあのブレなそうか。へえ。3函館です。えっと、デートベースの作り方だけで言うとエリアは、えっと、視聴じゃなく、えっと、都道検隊、あ、視聴で視聴、ま、レベルであります。
 
 
01:01:22
 
樽隼輝: あ、で、えっと、そこに対しての、えっと、ま、出演者数とえっとユーザー数をこう応置してて、この数字のあの強してはい。だ、基本的にはでも、あの、終えるんですけど、そのデレーター解析をしてマーケティングやる時は権レベルになります。当たり前です。うん。うん。うん。基本的なその検証素材って寄ってるんです。基本的にうん。なんでそういうところですか?こちらはもうあの検タのこうエリアこれぐらいの配布量でえっとまこういうフランスからいやつ変な話なんですけど例えとかだとこの北九州よりにめちゃくちゃ人集まないね。でもあのその2時間ぐらい行くその北の町にもう人はやっぱりいてうん。うん。うん。うん。結局時間行きたくないとキャンセルしないですよね。うん。や。うん。はエリアに取らないとうん。油断使えないっていう状態なんでそこを何かした。あのも細かくあの限ないわゆるえっと配達が発でえ設計されるんでこれがまたマーケティングの相性また悪い。そうですよね。そう。これってどなキ範囲が出るとかあるんですか? いや、特に質の範囲何キ範囲とかないですよ。も全国で出るんでエリア絞ったらその出の方があの登録してる中のレベルで表示される。
 
 
01:02:49
 
樽隼輝: そうなんですね。じゃあこれは登録してる方が出してるですね。いや、僕はい。千葉の罪の方に住んで隠師のあのエアコン掃除みたいなので検索してみたら1かも出れば成ま、成田は近いあれですけど松戸とか奈良し野とかうん。茨城とかはい。森やってむちゃくちゃ遠いけどなと思いながらなんか集客したいんではいはい。エリアを広げてることやっちゃうんですけど結局行けないんですよ。うん。は、1番なんか最悪な方なんてそのエリア広げて横浜に住んでて1件目相野でやって2件目縦山行って3件目相原に戻ってくるみたいな。うん。これ取らない方がいいじゃ。いや、絶対そうですね。効率的にはでこ取らなかったらあの縦山の方店車取れるんでそれをなんかなくしていきたくてその移動するエリアは知らんですよ。事故も増えるんで。うん。いや、そうですよね。はい。なんでまさにメニューとかねやってるそのこの範囲でしかも受けないみたいなのができたら結構売りそうだな。プラットフォーム開発としたら売りそうだな。うん。インディートの時もキーワードかける金ムチで検索して金ムチもこの金ムチから半径何キ以外以内ってなんすかね。うん。利用ユーザー側が設定できたりするのではい。うん。うん。
 
 
01:04:08
 
樽隼輝: 成りたしって言われたら成り足しから半径何キル以内の求人しか出てきませんよみたいな調べ絞れたりするので。ま、ユーザーからどこから雇用が最してくれたらいいなんで、ま、なんそこがちょっとその思想と実際の実態の実務がうちと会があるとうん。確かにそうっすね。僕在師の人選ぶなって思いながら。そうそうだと思う心理的に良かった。でも出てこなかったらそうね。そうですね。今度その他を選ぶじゃなくて離脱しちゃうんですよ。ああ。そこはちょっと悩ましいなと思いながら、今までその出してなかったんですけど、今ちょ出す。あ、時間すね。そ、あ、そうですね。はい。すいません。はい。という感じなのではい。ちょっとまとめて、あの、そうですね、プラン一旦持ち帰らせていただいて、え、プランニングさせていただきこういったのどうですか?みたいなところ、ま、メニューの実績、あとのブロッ T TV の方でできることできないことはい、含めて、一度ご提案させていただき月が15周年なんすよ。あ、はい。なんでなんかそこまでにとかそっからぶつけそう企画ででかいタイアップみたいだとうん。一応なんか説明しです。うん。ま、いつもね、7月15周年だよね。今のその、ま、試すはい。貯金みたいなところでこう色々試しながら7月こう度かませれば相手と言ってい。うん。うん。
 
 
01:06:04 より後に文字起こしが終了しました


この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。